em Primeiro Samuel Capítulo 22 Versículo
12 então Davi se retirou dali se escapou
para a caverna de adulão ouviram nos
seus irmãos e toda a casa do seu pai
terceiro ali para ele e ajuntou-se a ele
todo homem que se achava em aperto todo
homem de verdade e todo homem de
espírito dos gostoso e ele se fez chefe
dele e era como ele uns 400 homens
quando você está em situações de
calamidade você aqui Tem lugares que
você nem acredita que habitar E você vai
para o meio de gente que você nem
imaginava que um dia ela acabar de vou
vender Olha onde ele tá na caverna de
adulão só que o miserável desgostoso o
derrotado sabe meu irmão Deus nos leva
muitas vezes a lugares que a gente não
quer no meio de gente insuportável para
você poder dar rumo essa gente sabe ter
os ele não
e nada ele aproveitar puto meu irmão não
reclame não eu ficar te levando a esse
lugar porque você é capaz de dar rumo a
essa gente no meio daquela habilidade
olha Davi olha como ele aprende a
esperar em Deus no meio da calamidade
Capítulo 22 Versículo 3 e foi se dali a
missa dos moabitas e disse ao Rei dos
moabitas Deixa estar meu pai e minha mãe
convosco até que sai para o que deu usar
de fazer de mim daqui não sabia o que
aconteceu porque eu não tinha revelado a
ele Tem situações que calamidade Quem te
disse que Deus vai até lá tudo Quem te
falou que o Espírito Santo vai falar
tudo na hora daquela metade da minha
casa de tarde eu falava Deus e aí não
tinha resposta afinal de contas quem é o
senhor Você odeia
E aí
é o que dá de mostra uma confiança em
Deus até que eu saiba o que deu usar de
fazer de mim vai haver alguma resposta
alguma direção alguma Revelação é o que
Deus manda dizer para você que está
enfrentando essa calamidade e vai chegar
a hora da direção de Deus da revelação
de Deus por sinal de Deus a porta de
Deus
[Aplausos]
[Música]